Задание 4

Реализовать процедуру watermarking на основе ЛПМ .
Определить позицию внедрения водяного знака в файл watermark.wav.
Водяной знак был сгенерирован с помощью следующего неприводимого полинома: 1+x^9+x^11.
Вектор D имеет такие же коэффициенты как и у неприводимого полинома. Вектор S(0)=[0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1].
Построить график корреляции сигнала с водяным знаком.

Задание присылать в виде .py файлов, использую следующий формат имени файла: 

hw4_фамилия_имя_номергруппы.py

В имени файла использовать только латинские символы.
Пример: hw4_ivanov_ivan_09-741.py
