Фильтрация сигнала.

Сгенерировать сигнал в виде суммы 5 синусоид с частотами 15Гц, 30Гц, 50 Гц, 75Гц, 90Гц.
Частота сэмлирования сигнала 200 Гц. Построить фильтр, котрорый пропускал бы только частоты 30,75 в сигнале.
Фильтр представить в виде соединения FIR и IIR фильтров.
Параметры фильтров и тип соединения подобрать самостоятельно.
Применить фильтр минимизировав фазовый сдвиг.
Построить графики передаточной функции FIR, IIR и итогового фильтра,
спектрограмму и график сигнала до и после фильтрации.

Задание присылать в виде .py файлов, использую следующий формат имени файла: 

hw6_фамилия_имя_номергруппы.py

В имени файла использовать только латинские символы.
Пример: hw6_ivanov_ivan_09-741.py
