Задание 1.

Реализовать вычисление отношения сигнал-шум. 
snr = 10log_10(variance(x)/variance(e)),
где, x - исходный сигнал, e - шум квантования.
Для проверки сгенирировать:
- синусоидальный сигнал с частотой 10Гц. Взять 1000 отсчетов. 
- случайный сигнал с равномернм распределением. Взять 1000 отсчетов.
Вывести теоретическое и смоделированное значения snr на консоль.

Задание присылать в виде .py файлов, использую следующий формат имени файла: 

hw1_фамилия_имя_номергруппы.py

В имени файла использовать только латинские символы.
Пример: hw1_ivanov_ivan_09-741.py

