Задание 8

ЦВЗ на основе изменения магнитуды спектра.

Внедрить ЦВЗ в сигнал, используя изменение магнитуды спектра.
Сформировать ЦВЗ в виде бинарной последовательности путем перевода
некоторого текстового сообщения в битовое представление.
Разбить оригинальный сигнал на последовательные непересекающиеся участки одинаковой длины M (примерно 10 мс).
Количество участков взять равным длине бинарной последовательности ЦВЗ.
Внедерение ЦВЗ осуществить путем изменение магнитуды коэффициентов спектра описанных выше участков.
Каждый отдельный бит внедряется в свой участков.
В зависимости от значения бита производится умножение коэффициентов F[1],
F[2] на величину 1/(1 + eps) или 1/(1-eps), где eps = 0.05.
При этом необходимо также изменить на аналогичную величину магнитуду симметричных, комплексно-сопряженных коэффициентов.
Оставшиеся после внедрения бита коэффициенты спектра также меняют свои значения так,
чтобы сохранить мощность полного свпектра неизменной.
После чего вычисляется обратное преобразование Фурье от модифицированного спектра и
полученные значения амплитуды заменяют оригинальные на рассматриваемом участке.
Произвести обнаружение ЦВЗ путем сравнение мощностей коэффициентов F[1],
F[2] в оригинальном и модифицированном файлах.
Вывести на консоль оригинальный и извелеченный ЦВЗ.
Рассмотреть атаку на устойчивость ЦВЗ в виде добавления шума.

Задание присылать в виде .py файлов, используя следующий формат имени файла: 

hw8_фамилия_имя_номергруппы.py

В имени файла использовать только латинские символы.
Пример: hw8_ivanov_ivan_09-741.py
