Задание 2.

Реализовать sinс функцию h(t,T). Показать на примере синуса восстановление сигнала с помощью sinc функции. Частоту гармонического сигнала выбрать самим. Продемонстрировать восставноление сигнала при согласованности частоты дискретизации с Теоремой Котельникова и при её нарушении.

Отобразить графики:
- оригинальный гармонический сигнал (частота сэмплирования в 100 раз больше частоты гармоники) и восстановленный сигнал при согласовании с теоремой Котельникова

- оригинальный гармонический сигнал (частота сэмплирования в 100 раз больше частоты гармоники) и восстановленный сигнал при нарушении теоремы Котельникова

Задание присылать в виде .py файлов, использую следующий формат имени файла: 

hw2_фамилия_имя_номергруппы.py

В имени файла использовать только латинские символы.
Пример: hw2_ivanov_ivan_09-741.py
