Задание 3.

Вычислить преобразование Фурье на участках сигнала файла voice.wav. Рассмотреть следующие участки:
 - с тишиной
 - с голосом
Длина участков должна быть не менее 10-20 мс. Исходные сигналы и их спектры отобразить.
При вычислении преобразования Фурье использовать сглаживающее окно Хеннинга.
Найти частоту в спектре голоса, которая соответствует максимальному значению спектра.


Бонусное задание

Построить спектрограмму сигнала (изменение спектра частот во времени) в виде изображения.
Строки соответвуют частотам, столбцы времени.  Для построения  спектрограммы выбрать небольшой участок сигнала
и верменное окно (10-20 мс.). Пройтись окном вдоль сигнала с шагом 2-5 мс. Для каждого положения окна вычислить
спектрограмму используя окно Хеннинга и сохранить в матрицу формируемого изображения. Если в формируемом
изображении будет большое значение нулевой частоты (почти все изображение черное), к каждому элементу матрицы
изображения применить логарифм.
Перед отображением/сохранением изображения отмасштабировать значения пикселей в диапазон от 0 до 255.
Спектрограммы построить для участка с голосом и тишиной.