Задание 7

ЦВЗ на основе IIR фильтра.

Внедрить ЦВЗ в сигнал, используя прямой и обратный IIR фильтры.
IIR фильтр определить таким образом, чтобы происходило подавление области сосредоточения частот фильтруемого сигнала.
Для обратного фильтра проверить устойчивость и заменить при необходимости коэффициенты b.
Для внедрения ЦВЗ произвести фильтрацию сигнала прямым IIR фильтром, выбрать позицию и добавить ЦВЗ методом Расширения спектра.
После добавления ЦВЗ произвести фильтрацию обратным IIR фильтром.
ЦВЗ определить с помощью метода главных компонент (PCA).
Пройтись по сигналу окном размера M (примерно 10 мс) с некоторым шагом R < M и
составить матрицу Matr по значениям амплитуд, попавших в окно.
Для полученной матрицы вычислить собственные вектора и собственные значения.
В качестве ЦВЗ взять собственный вектор, соответствующий наименьшему собственному значению.
Произвести обнаружение ЦВЗ путем вычисления корреляции сигнала с последовательностью ЦВЗ.
Рассмотреть случаи с предварительной фильтрацией сигнала IIR фильтром до корреляции и без неё.
Построить графики сигнала и его спектра до и после фильтрации.
Построить графики передаточной функции прямого и обратного IIR фильтров.
Построить графики корреляции с предварительной фильтрацией и без.
Вывести позицию, куда был внедрен ЦВЗ и позицию пика, полученного после фильтрации сигнала.
Рассмотреть атаки на устойчивость ЦВЗ в виде добавления шума и конвертации сигнала.

Задание присылать в виде .py файлов, использую следующий формат имени файла: 

hw7_фамилия_имя_номергруппы.py

В имени файла использовать только латинские символы.
Пример: hw7_ivanov_ivan_09-741.py
